Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 29]
[Episódio 29]
Your Highness,
Sua Alteza,
you also know medical skills.
Também possui habilidades médicas.
Then you must understand
Então precisa de entender
the Prince's poison is attacking the heart meridian.
O veneno do príncipe está a atacar o meridiano do coração.
I'm afraid...
Tenho medo...
How could this happen?
Como pôde acontecer?
Just a few days ago, he was perfectly fine.
Até há poucos dias, estava perfeitamente bem.
And this poison is strange.
E este veneno é estranho.
Neither of us can identify it.
Nenhum de nós o consegue identificar.
Right now, unless we find the poisoner,
Neste momento, a menos que encontremos o envenenador,
otherwise....
de outro modo....
Your Highness,
Sua Alteza,
this was just found at the door.
Isto foi encontrado agora mesmo à porta.
If you want to save him, come to me.
Se quiser salvá-lo, venha ter comigo.
Xuan.
Xuan.
I am the crown princess.
Eu sou a princesa herdeira.
I was born noble; no one can defeat me.
Eu nasci nobre; ninguém me pode derrotar.
Miss, why haven't you gone home yet?
Menina, por que razão ainda não foi para casa?
I am the crown princess.
Eu sou a princesa herdeira.
Don't touch me.
Não me toque.
I am the crown prince.
Eu sou o príncipe herdeiro.
Let's go home.
Vamos para casa.
I am the crown princess.
Eu sou a princesa herdeira.
I'm going home.
Vou para casa.
Welcome to our wedding.
Sejam bem-vindos ao nosso casamento.
Prince Han, what do you mean?
Príncipe Han, o que quer dizer?
Well,
Bem,
this is the wedding robe I prepared for you.
Este é o robe de casamento que preparei para vocês.
What do you mean by this?
O que quer dizer com isso?
I wrote the letter.
Eu escrevi a carta.
I also poisoned him.
Eu também o envenenei.
Why did you do this?
Por que razão fez isso?
Why?
Porquê?
Because
Porque
I want to have you.
Eu quero-te.
I'll kill
Eu vou matar
whoever you love.
Quem ama.
You have lost your mind.
Perdeu a cabeça.
How did you end up like this?
Como é que acabou assim?
This is my true self.
Este é o meu verdadeiro eu.
Want the antidote?
Quer o antídoto?
Then marry me.
Então case comigo.
[If you want to save him, come to me. Xuan]
[Se quiser salvá-lo, venha ter comigo. Xuan]
Qian.
Qian.
Jin.
Sentimento.
Let go of my woman.
Solte a minha mulher.
Your woman?
A sua mulher?
Sorry,
Desculpa,
but now,
mas agora,
she belongs to me.
Ela pertence-me.
Yan Shaoxuan,
Yan Shaoxuan,
you openly took my wife.
Você tomou a minha esposa abertamente.
Aren't you afraid the world will mock you
Não tem medo que o mundo zombe de si?
or that you'll face retribution?
Ou que enfrentará represálias?
Retribution?
Retribuição?
Not only did I take your wife,
Não só tomei a sua mulher,
I also stole your account book
Também roubei o seu livro de contas.
and exposed your true identity.
e revelou a sua verdadeira identidade.
Do I have any retribution?
Tenho direito a alguma retribuição?
In the end, I had both power
No final, eu tinha ambos os poderes.
and beauty.
e beleza.
Why did you do this?
Por que razão fez isso?
So it was all your doing.
Portanto, foi tudo culpa sua.
I did everything
Eu fiz tudo
for you.
para ti.
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
No, you're not even human.
Não, nem sequer é humano.
Ah.
Ah.
You've found me out.
Você desmascarou-me.
But,
Mas,
anyone who knows my secret
Qualquer pessoa que conheça o meu segredo
must die.
deve morrer.
No!
Não!
Jin. Jin.
Jin. Jin.
Jin, are you alright?
Jin, estás bem?
Jin!
Ouvir!
Don't!
Não!
Want to save him?
Quer salvá-lo?
Say you love me,
Diga que me ama,
and I'll let him go.
E eu deixá-lo-ei ir.
No.
Não.
Love...
Amor...
I love you.
Amo-te.
Not sincere enough.
Não é sincero o suficiente.
No.
Não.
Kiss me.
Beija-me.
You're crossing the line.
Está a ultrapassar os limites.
Let's go.
Vamos.
Hurry, let's leave.
Depressa, vamos embora.
You've ruined my plan.
Você arruinou o meu plano.
Hey!
Olá!
You were the one who sealed me first.
Foste quem me selou primeiro.
Now you're accusing me.
Agora está a acusar-me.
If you hadn't suddenly appeared,
Se não tivesse aparecido de repente,
I would have definitely won this game.
Eu com certeza teria ganho esta partida.
It's because you kept interfering all along.
É porque esteve sempre a interferir.
Even if you win,
Mesmo que ganhe,
it wouldn't be a fair victory.
Não seria uma vitória justa.
It's time to end this.
Chegou a hora de acabar com isso.
Hurry and go after them.
Depressa, vá atrás deles.
Oh.
Oh.
Jin.
Sentimento.
Jin,
Sentimento,
are you alright?
Está bem?
Qian, don't worry.
Qian, não se preocupe.
I'm fine.
Estou bem.
You've been coughing blood. How could you be fine?
Está a tossir sangue. Como pode estar bem?
I won't die.
Eu não vou morrer.
I finally caught you.
Finalmente apanhei-te.
Yan Shaoxuan,
Yan Shaoxuan,
what exactly do you want?
O que quer exatamente?
I want your
Eu quero o teu
pure Yang blood.
Sangue Yang puro.
Once I have your pure Yang blood,
Assim que tiver o seu sangue Yang puro,
I will gain supreme power.
Eu alcançarei o poder supremo.
At the right moment,
No momento certo,
I will become Lord of the Three Realms.
Tornar-me-ei o Senhor dos Três Reinos.
A few lives mean nothing to me.
Algumas vidas não me dizem nada.
Want to see Yunzhou City run red with blood?
Quer ver a cidade de Yunzhou banhada em sangue?
I will never let you succeed.
Eu nunca o vou deixar ter sucesso.
You are no match for me.
Não é páreo para mim.
Yet you still dare to block my path.
Mesmo assim, ainda te atreves a bloquear o meu caminho.
Jin...
Sentimento...
Even if I lose my life,
Mesmo que perca a vida,
I will fight you to the death.
Lutarei contigo até à morte.
Don't act so righteous.
Não aja com tanta arrogância.
Kindness
Bondade
is just an excuse of the weak.
É apenas uma desculpa dos fracos.
Only power
Somente energia
is the law of the strong.
É a lei dos fortes.
Xiao Jin!
Xiao Jin!
Don't you understand yet?
Ainda não entendeu?
Now this world
Agora este mundo
is under my command.
Está sob o meu comando.
Yan Shaoxuan,
Yan Shaoxuan,
no matter what kind of person you are,
Não importa que tipo de pessoa é,
we will never fear you,
Nunca teremos medo de si,
nor will we stand by and watch you do harm.
Nem ficaremos de braços cruzados enquanto vocês causam danos.
Is that so?
É assim mesmo?
Want to kill me?
Quer matar-me?
It's not impossible.
Não é impossível.
As long as someone with pure yang blood
Desde que alguém tenha sangue yang puro
pulls out the spear from his chest
retira a lança do peito
and stabs it into my body.
e crava-a no meu corpo.
Why tell us this?
Porquê contar-nos isso?
You won't do such a thing.
Não fará uma coisa dessas.
If the long spear is pulled out...
Se a lança comprida for retirada...
Jin.
Sentimento.
He will vanish into dust.
Ele desvanecerá em pó.
On one side is a deeply loved companion,
De um lado está um companheiro muito amado,
on the other, unrelated common folk.
Por outro lado, pessoas comuns sem qualquer relação de parentesco.
Which holds more weight?
Qual deles tem mais peso?
It's every man for himself.
É cada um por si.
Why sacrifice yourself
Porquê sacrificar-se?
for those unrelated?
Para quem não tem parentesco?
♪If the sky were to turn into a desert♪
♪Se o céu se transformasse num deserto♪
♪When love is caught in the whirlpool♪
♪Quando o amor fica preso no remoinho♪
Qian...
Qian...
Xiao Jin.
Xiao Jin.
Xiao Jin...
Xiao Jin...
Live well.
Viva bem.
No...
Não...
I won't let you leave like this.
Não te vou deixar ir embora assim.
There are still many things
Ainda há muitas coisas
you promised me that you haven't done yet.
Você prometeu-me que ainda não o fez.
I'm sorry.
Lamento.
I might have to break my promise.
Talvez tenha de quebrar a minha promessa.
No, I won't allow that.
Não, não permitirei isso.
♪Yet never heard God speak♪
♪Mas nunca ouvi Deus falar♪
♪Surging hidden tides, dazed by your amorous glances♪
♪Marés ocultas e agitadas, atordoadas pelos seus olhares amorosos♪
Xiao Jin,
XiaoJin,
listen carefully.
Ouça com atenção.
Today, here,
Hoje, aqui,
with the sky as our matchmaker,
Com o céu como nosso casamenteiro,
the earth as our dowry,
a terra como nosso dote,
and the gods as our witnesses,
e os deuses como nossas testemunhas,
will you marry me?
Queres casar comigo?
I do.
Aceito.
♪The wind stops, peach blossoms bloom overnight♪
♪O vento pára, flores de pessegueiro desabrocham da noite para o dia♪
I don't believe in past lives or fate.
Não acredito em vidas passadas nem no destino.
I only believe in the present.
Eu só acredito no presente.
I love you
Amo-te
until the very last moment of my life.
até ao último instante da minha vida.
Well,
Bem,
if your life had only one day left,
Se lhe restasse apenas um dia de vida,
what would you do?
O que faria?
I'd hold our wedding ceremony with you.
Eu celebraria o nosso casamento contigo.
Haven't we already married?
Já não nos casamos?
Yes, but the wedding ceremony is not held yet.
Sim, mas a cerimónia de casamento ainda não foi realizada.
What if my life
E se a minha vida
only has its last moment left?
Só lhe resta o último instante?
I'd hold the wedding ceremony with you.
Eu celebraria o casamento contigo.
First bow to Heaven and Earth.
Primeira reverência ao Céu e à Terra.
Red candles reflect double happiness,
As velas vermelhas refletem uma dupla felicidade.
Heaven and Earth witness our love.
O céu e a terra testemunham o nosso amor.
Second bow to the deities.
Segunda reverência às divindades.
Spiritual blessings descend upon us.
Bênçãos espirituais descem sobre nós.
Mutual love without doubt.
Amor mútuo, sem dúvida.
Husband and wife bow to each other.
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
May we walk hand in hand through this life,
Que possamos caminhar de mãos dadas por esta vida,
promising to grow old together.
prometendo envelhecer juntos.
♪In this world, who exactly♪
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪O céu está silencioso, e o mar nada diz♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪In this fleeting life♪
♪Nesta vida passageira♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Mas uma lâmpada brilha, sem medo de se apagar♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪O tempo pode distorcer, mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Tudo se resume a um único pensamento esperançoso♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Não consigo resistir ao destino da separação♪
♪By distance♪
♪À distância♪
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]